
Student - đăng nhập 
- chọn Grade - 
Hiện list Exam- chọn Exam ( hệ thống chọn exam template theo tên exam + generate random câu hỏi theo cấu trúc exam teacher tạo ( ví dụ exam loại 1 chỉ có n câu phonetics , exam loại 2 có đủ các loại ( mỗi loại n câu ) 
- Làm bài ( next từng section ( phonetics, vocabulary.. ) 
- submit ( hệ thống chấm điểm, lưu bài ..) 
Teacher - Tạo/Edit/Sửa questions. 
- Tạo Exam Template ( 1 Chọn bao nhiêu Section ( phonetics, reading...) 
    - sau đó chọn bao nhiêu types cua Sections ( A1,B1,C2.. ) 
    - sau đó chọn n câu hỏi từng types đó ) 
- Lưu/sửa/xoá Exam 
- Xem các Exam của Student 
- Xem thống kê tỉ lệ đúng/sai từng types câu hỏi của student . 
Essay thì teacher xem chấm ngoài, có thể nói là ko tính vào hệ thống chấm, hệ thống bỏ qua. 
Admin - full quyền ( sửa role user , đổi tên.. )


